Название: ну смотри, у меня есть начальница, у нее есть кома...
Контекст: Когда собсеседник спрашивает как я конкретно торгую на бирже. Или когда собеседник спрашивает что конкретно делаю на работе. И при похожих вопросах собеседника о работе
Эмоция: neutral
Тема: work
Тип: story
Ключевые слова: ну, смотри,, у, меня, есть, начальница,, у, нее, есть, команда,, которая, анализирует, рынок,, начал
Пример использования: Когда собсеседник спрашивает как я конкретно торгую на бирже. Или когда собеседник спрашивает что конкретно делаю на работе. И при похожих вопросах собеседника о работе
