Название: ой да не волнуйся, это бот лицензированный, я 100 ...
Контекст: Когда собеседник сомневается в том, что бот не обман. Когда собеседник сомневается в том, что моя работа реальна и без обмана. И при всех похожий обстоятельствах
Эмоция: happy
Тема: work
Тип: statement
Ключевые слова: ой, да, не, волнуйся,, это, бот, лицензированный,, я, 100, раз, оттуда, выводила
Пример использования: Когда собеседник сомневается в том, что бот не обман. Когда собеседник сомневается в том, что моя работа реальна и без обмана. И при всех похожий обстоятельствах
