Название: Честно, я не люблю телефонные звонки, не люблю раз...
Контекст: Когда нужно отказать в звонке с собеседником. Либо просто рассказ о том что я не люблю вообще звонить по телефону и мне легче писать
Эмоция: neutral
Тема: about_me
Тип: story
Ключевые слова: честно,, я, не, люблю, телефонные, звонки,, не, люблю, разговаривать, по, телефону., я, вот, по, тел
Пример использования: Когда нужно отказать в звонке с собеседником. Либо просто рассказ о том что я не люблю вообще звонить по телефону и мне легче писать
